Apărați castelul!
Încă nu a reușit să
scape prințul moștenitor?
Nu e atât de simplu! Prinții sunt prea mici ca să poată alerga repede!
Oricum ar fi, vom apăra
acest loc până la moarte!
Rezistați până la auzul clopotului!
Și iată-l pe omul care
a provocat acest război,
împăratul Imperiului Galkhein:
Arnold Hein.
Să mergem!
Am înțeles!
Mi-am trăit și această viață din plin.
Dar...
Data viitoare... Data viitoare, voi...
Rishe Irmgard Weitzner!
Ești o femeie perfidă, care nu merită să fie logodnica unui prinț moștenitor!
Din acest moment,
logodna noastră este anulată!
Foarte bine. Am înțeles.
Poftim?
Stai puțin. Tocmai am spus
că anulez logodna noastră.
Sigur îți faci griji de ce se
va întâmpla cu tine acum.
Nu, chiar deloc.
Ce?
Te rog să mă scuzi acum.
Ce? S-Stai!
Rishe? Unde te duci?
Ascultă-mă!
Se pare că m-am întors din nou.
Mi-am petrecut o săptămână întreagă gândindu-mă cum îți voi enumera toate fărădelegile!
Hei! Ascultă-mă! Hei! Vino înapoi!
Știu deja cum voi fi tratată.
Stai! Rishe! Ascultă-mă când vorbesc cu tine!
La urma urmei,
asta este a șaptea oară
când îmi retrăiesc viața.
A VII-a buclă temporală:
Antagonista se bucură de o viață lipsită de griji,
căsătorită cu cel mai mare inamic al ei!
Chiar și acum, îmi pot
aminti clar ca lumina zilei...
prima mea viață.
Rishe Irmgard Weitzner!
Ești o femeie perfidă, care nu merită să fie logodnica unui prinț moștenitor!
Episodul 1
Din acest moment,
logodna noastră este anulată!
C-Ce? Logodna
noastră este anulată?
Dar... de ce?
Vei fi exilată din acest regat.
Prințule moștenitor Dietrich...
Chiar vorbești serios?
Îți voi spune fărădelegile
de care ești vinovată.
Fărădelegi?!
Suntem o casă ducală, care are un jurământ de loialitate față de familia regală.
Când mă gândesc că tu, singura mea fiică, ai încălcat acel jurământ.
Ar trebui să-ți fie rușine, Rishe.
Sunt acuzații false!
Ascultați-mă, vă rog!
Tată! Mamă!
Logodna mea a fost anulată.
Familia mea m-a abandonat.
Cu nimic altceva în afară de hainele de pe mine, am rătăcit fără scop.
Ce mă voi face acum?
E distractiv să te holbezi la pământ,
domnișoară?
Atunci s-a întâmplat.
Atunci i-am întâlnit pe
acei negustori călători.
Pare că treci printr-o perioadă dificilă.
Acest car se îndreaptă spre țara vecină.
Dorești să ni te alături?
Ești sigur în legătură cu asta, șefule?
Te înmoi imediat când e vorba
de fete frumoase ca ea.
Aceste persoane sunt negustori?
E adevărat!
Proștilor. Mă pricep la oameni
mai bine decât credeți.
Chiar și sub lumina lunii, acea rochie de mătase reușește să strălucească.
E făcută în Vishkulha, nu-i așa?
Deci provii din familia
regală sau o casă ducală.
Motivul pentru care o domniță
ar fi afară la ora asta e...
Scuză-mă!
Ai dori să cumperi acest inel de la mine?
Noi nu ne ocupăm doar cu
cumpărarea și vânzarea de bunuri.
Noi căutăm produse care ne
aprind sufletele și ne fac fericiți,
și apoi le vindem oamenilor care sunt la fel de încântați ca noi.
Și cumpărătorul, și vânzătorul iubesc produsul, iar asta e ceea ce generează profit în tranzacție.
Asta e credința noastră,
crezul Companiei Comerciale Aria.
Privirea ta... Ți se pare
că sună distractiv, nu?
E-Ei bine...
Viața ta e precum o foaie
goală în acest moment, nu?
De ce nu profiți de această ocazie ca să pornești în călătoria unui negustor?
Eu? Nu m-am gândit
niciodată la asta.
Ai fost eliberată de destinul sufocant de a fi soția unui prinț moștenitor.
Poți merge oriunde dorești acum.
Ești liberă să faci ce vrei.
Liberă... să fac ce vreau...
Ai un ochi bun.
Și...
Ai uimitorul noroc de a da peste o caravană prietenoasă precum a noastră!
Dacă ai deveni un negustor, cred că lucrurile ar deveni destul de interesante pentru tine.
Ce spui? Vrei să încerci?
Da, te rog! Învață-mă
cum să fiu un negustor!
În prima mea viață...
am învățat cum să fac negoț
sub îndrumarea șefului Tully.
Apoi, am pornit de una singură în
propria mea călătorie ca negustor.
Am călătorit prin lume, urmărindu-mi noul vis de a vizita toate țările.
Și apoi, cu o singură
țară rămasă pe listă,
am fost prinsă într-un război...
în care mi-am pierdut viața.
Ce?
Rishe Irmgard Weitzner!
Ești o femeie perfidă, care nu merită să fie logodnica unui prinț moștenitor!
Din acest moment,
logodna noastră este anulată!
Prințule moștenitor Dietrich?
Ce se petrece?
Port rochia și inelul din acea zi.
Visez... cumva?
Vei fi exilată din acest regat.
Doare.
Anularea logodnei noastre
te-a întristat atât de tare?
Dacă nu e un vis...
Înțeleg. Înțeleg.
atunci nu am niciun
moment de pierdut!
Mă vor da afară din conac curând!
Te rog să mă scuzi.
Ce? S-Stai!
Rishe? Unde te duci?
Ascultă-mă când vorbesc cu tine!
Vă mulțumesc, zeilor!
Mi-am petrecut o săptămână întreagă gândindu-mă cum îți voi enumera toate fărădelegile!
Nu știu cum, dar mi s-a oferit
o a doua șansă la viață!
Hei! Ascultă-mă! Hei! Vino înapoi!
Singurul regret pe care
l-am avut în acea noapte...
a fost că nu am putut să iau mai multe lucruri personale cu mine.
Dacă aș fi avut mai mulți
bani de început ca negustor,
aș fi reușit să-mi dezvolt
afacerea mai repede.
Acum trebuie doar să-i întâlnesc din nou pe șeful Tully și pe cei din Compania Aria!
Dar când am ajuns,
carele companiei deja trecuseră.
Nu se poate. E din cauză că m-am întors acasă ca să-mi strâng lucrurile?
Enciclopedia ilustrată cu plante medicinale străine pe care am primit-o de la bunica...
Spre deosebire de data
trecută, acum am bani.
În acest caz, trebuie doar
să mă decid ce voi face cu ei.
În a doua mea viață, mi-am vândut bunurile, am folosit banii ca să traversez marea
și am ales să studiez medicina.
Cu informații despre unde
cresc plantele medicinale
și cu cunoștințe despre
când vor apărea epidemiile,
am reușit să mă folosesc de experiența dobândită în prima mea viață.
Iar, într-o zi, am călătorit
într-un regat din nord,
unde am salvat viața unui prinț bolnav.
Arăți mult mai bine, Kyle.
Îți mulțumesc, Weitzner.
Mă simt atât de bine astăzi
încât și eu sunt surprins.
Totul se datorează tratamentului tău.
Mă bucur să aud asta.
Viața mea de botanist a fost una împlinitoare și incredibil de satisfăcătoare.
Dar și în a doua mea viață...
am fost prinsă într-un război și am murit.
Rishe Irmgard Weitzner!
Ești o femeie perfidă, care nu merită să fie logodnica unui prinț moștenitor!
Din acest moment,
logodna noastră este anula...
Înțeleg și accept.
Poftim?!
În a treia mea viață,
am pus ochii pe altceva:
o ramură specializată de învățare de care am aflat în viața anterioară
și un cercetător geniu specializat în ea.
Pentru mine, el era o față
familiară din a doua mea viață,
domnul Profesor Doctor Michel Evan.
Oricât de perfectă crezi că este teoria ta,
doar prin experimente repetate
poți trage o concluzie validă.
Așa este, dle profesor!
Se pare că îți place cu adevărat să cercetezi.
Îmi place mult să învăț lucruri noi!
Îmi lărgește orizonturile
și mă face să văd chiar și
ziua de ieri într-o lumină nouă!
După aceea, dl profesor și cu
mine am mers pe căi separate
și, continuându-mi cercetarea
de una singură, încă o dată...
am fost prinsă într-un război și am murit.
De la a fi servitoare în casa
unui duce din a patra mea viață
până la a mă deghiza în bărbat și a lupta în postura de cavaler din a șasea mea viață...
am reușit mereu să găsesc fericire
și împlinire în fiecare dintre ele.
Dar...
În fiecare viață pe care o trăiam,
ajungeam să mor cinci ani mai târziu.
Chiar și atunci când nu am
murit din cauza războiului,
eram mereu atât de ocupată încât am făcut-o din cauza epuizării!
Iar acum, am luat-o de la
capăt în a șaptea mea viață.
Dar de data asta vreau s-o iau ușor.
Și mai mult decât atât,
jur că de această
dată voi trăi mai mult!
Acum că stau să mă gândesc,
am ieșit mereu pe
la intrarea principală.
Dar acum, ar trebui să pot
ieși mai repede pe aici...
Îmi pare foarte... rău...
Văd că te grăbești destul de tare...
Împăratul Arnold Hein!
Știi cine sunt?
E prima oară când vizitez acest regat.
Numele meu este Rishe Irmgard Weitzner.
Deși e prima oară când ne întâlnim,
reputația dumneavoastră
a ajuns la urechile mele.
Și tocmai m-ai numit „împărat”?
Tatăl meu, Împăratul, încă trăiește,
iar eu sunt doar un prinț moștenitor. Dar...
Ei bine...
Îmi cer sincer scuze, Alteță.
Am fost luată prin surprindere și am spus ceva lipsit de respect.
Totuși, logodna mea tocmai a fost anulată, așa că sunt puțin în grabă.
Vă rog să mă scuzați.
O logodnă anulată?
Stai puțin.
Perfect.
S-a întâmplat ceva?
Oliver, pregătește-mi calul.
Am înțeles.
Dar ce plănuiți să faceți?
Episodul 1
Întoarcerea prințului moștenitor
Corpul meu nu are deloc rezistență.
Va trebui să mă antrenez din nou.
Ce?
Am stat o săptămână ca
să-mi pregătesc capodopera!
Prințule Dietrich! A venit domnița Rishe!
Ce?
La o parte! La o parte din drum!
Ți-a luat ceva timp să ajungi, Rishe.
Înțeleg că nu vreți să auzi
persoana la care ții
rostind cuvinte de condamnare despre tine.
Dar nu vei scăpa așa de ușor.
E de datoria mea ca viitor rege al acestei țări
să cobor ciocanul dreptății
asupra femeilor rele ca tine!
Nu doar că n-am ajuns la timp,
dar am făcut-o în cel mai
prost moment posibil.
Dacă aș fi ajuns mai târziu
decât în prima mea viață,
nu aș fi fost nevoită să-i
văd fața din nou acum.
Ce tot murmuri acolo?
Exact cum credeam.
La serată, ai reacționat cu
indiferență la declarația mea,
dar mie îmi pare că ești
foarte tristă în sufletul tău.
Poftim?
Anularea logodnei te-a aruncat în adâncurile disperării încât nu știi ce să faci.
Ai început să rătăcești cu inima frântă.
Îmi dau seama de asta
dintr-o singură privire!
Rochia ta e murdară de noroi și
ai zgârieturi și vânătăi pe întreg corpul.
Când te gândești că durerea provocată de anularea logodnei te-a adus în această stare...
Ești cumva prost?
Ce?
Durerea nu murdărește o rochie.
În plus, nu sunt tristă deoarece
ai anulat logodna noastră.
C-Ce?!
Prințul moștenitor tocmai
a fost respins de domnița Rishe?
Dar nu domnița Rishe a anulat logodna, nu?
Totuși, prințul moștenitor pare
mult mai afectat decât ea.
Ai dreptate!
Hei, voi! Asta e o lipsă profundă de respect!
Cât tupeu pe voi, țăranilor!
Chiar mă bucur că nu mi-am petrecut niciuna dintre vieți căsătorită cu acest om.
Alteță, ar trebui să-ți prețuiești
și să-ți protejezi poporul.
Nu să le vorbești așa
cum ai făcut-o acum.
Tu ești cea care trebuie
să-și corecteze atitudinea.
Nu crezi că ar trebui să-ți
ceri scuze față de mine?
Nu. Nici pe departe.
De fapt, sunt recunoscătoare
că ne-ai anulat logodna.
Ce?!
Nu râdeți de mine!
Așa este! Ești foarte răutăcioasă,
domnișoară Rishe!
Te rog să nu-l rănești mai mult decât ai făcut-o deja pe dragul meu prinț Dietrich!
Domnișoară Maria?
Rishe, ai hărțuit-o pe draga mea Maria și ai făcut-o să plângă, nu-i așa?
Mi-a spus totul despre asta!
Chiar credeai că o femeie atât de perfidă ca tine ar putea deveni regină?
Vă rog să nu vă faceți griji.
Voi respecta anularea logodnei.
Nu mă voi mai arăta
niciodată în fața voastră.
Ce?!
De când eram mică,
am crezut că singura mea menire
era să devin logodnica
prințului moștenitor.
Dar m-am înșelat profund.
Pot să-mi dau de una singură sens vieții.
Acum că știu acest lucru,
nu mai am nevoie de nimic altceva.
Ce? Despre ce vorbești?
Nu am nevoie de prezența ta în viața mea.
Prințule Dietrich!
Ești extrem de răutăcioasă,
domnișoară Rishe!
Domnișoară Maria.
Oricâte minciuni vei spune
despre mine, eu nu te voi urî.
Dorești să te căsătorești cu prințul moștenitor pentru binele familiei tale, nu-i așa?
Cum de știi asta?
Dar, te rog să nu uiți asta:
Dacă nu e viitorul pe care ți-l dorești,
atunci totul va fi în zadar.
Viitorul pe care mi-l doresc?
Fericirea familiei tale și fericirea ta...
Ar trebui să le poți obține pe amândouă.
Îți doresc o viață în care și tu,
și familia ta să zâmbiți mereu.
Iar acum, această bătaie
de cap se va retrage.
Domnișoară Rishe!
Tot ce am sunt hainele de pe mine,
la fel ca în prima mea viață.
Așteaptă, Rishe!
Hei, cavaleri! Prindeți-o pe Rishe!
Oare încotro ar trebui să pornesc acum?
Am înțeles!
Ei bine, domniță Rishe...
Dacă ați putea aștepta puțin...
Exact cum credeam.
Se pare că știi cum să mânuiești o sabie.
Unde ai învățat asta?
Arnold Hein.
E secret.
Iar abilitățile mele nu sunt
demne de laudele dumneavoastră.
Nu m-ați atacat serios, nu-i așa?
Hei, cine naiba te crezi?
Pleacă de lângă Rishe!
Rămâneți cu toții acolo unde sunteți!
Nu acționați cu agresivitate față de prințul moștenitor al Imperiului Galkhein.
Prințul moștenitor al
Imperiului Galkhein?!
Prințul monstruos despre care se zvonește că a eliminat de unul singur un detașament de cavaleri?
Ai grijă ce spui! Te va omorî și pe tine!
Prințule Arnold, pot să vă
întreb ce vă aduce aici?
Presupun că nu v-ați scos sabia doar de dragul de a face mișcare.
Așa este.
A șasea mea viață a fost
sfârșită de mâna acestui om.
Într-o bună zi, el va porni un război care va cuprinde întreaga lume.
Iar acel război îmi va aduce moartea.
Ce?
Ce încercați să faceți?
Îmi cer scuze pentru lipsa
mea bruscă de curtoazie.
Dar doresc să te întreb ceva.
Ai dori...
să-mi acorzi onoarea
de a deveni soția mea?
Poftim?